Лёха, не, у меня тизабри норм протекает, без особых побочных эффектов, а какой другой к примеру?
Я год колола Копаксон/ Тиран и весь год чесалась. А потом началась гигантская крапивница с отеками Квинке и меня сняли с инъекций.
Добрый день всем. Принимаю тисабри уже около года. И вот поворот. По всему телу аллергическая реакция. Позвонил в отделение где его капают мне каждый месяц. Рекомендовали супростин. Вроде проходит сыпь. Вопрос у кого-нибудь от тисабри было такое. Спасибо за ответы.
Здравствуйте. Были ли у кого-нибудь аллергические реакции на глатирамера ацетат (глатират, тимексон)?У меня была интоксикация. Как итог я задыхалась пол часа, а потом 1.5 часа меня жутко трясло.
Добрый день всем. Всех с праздником! Подскажите пожалуйста, может кто знает, после приёма таблеток обаджио сильно выпадают волосы. Что можно сделать?
Всем привет) Месяц назад уже писала сюда большой пост, когда пришла сюда новенькой, вот появились еще вопросы, поможете?)1) Кажется, от Тимексона начали сильно лезть волосы. У кого было? Это пройдет? Чем лечили волосики?Показать полностью... 2) Что кому помогает от синяков после инъекций? Использую Троксерутин, но что-то как-то...никак 3) Кто в каких дозах принимает витамин Д? У меня результат 33 (норма 30-100) Слышала от нескольких врачей версию, что при РС хорошо пить 10000МЕ. Всем здоровьяБерегите себя и своих любимых
Блин у меня от Тизабри волосы прям вытаскиваю пучками... От Копа честно говоря не помню
понятно. у меня печень шалит от абаджио. тоже послушаю что люди скажут
Понимаю несклер . Давление 180/120 это может быть побочка?
привет всем )))) люди у меня вопрос я колол копаксон 4 года вот как месяц начил ребиф и голова болит сильно в тот день...ужас .... подскажите когда когда правильно колоть утром или вечером ?
Были ли у кого проблемы с сердцем после интерферона? (колю синновекс) Колю с июля, побочки не уходят, а в последнее время после укола с приходом температуры приходит и боль в сердце. И чёрт знает препарат не подходит или склероз с сердцем опять играет.
2 недели как начал колоть инфибету, слабость, тело все ломит, мышцы болят, в некоторых местах покраснения после укола, это нормально просто побочки? И как долго продлится?
Сегодня пришла с прогулки (2 часа) и вот уже 5 часов не могу прийти в себя. Усталость жуткая, ноги гудят, даже лежать тяжело. Такое ощущение, что я кирпичи сутки таскала.  Что это? Слабость мыщц или усиленный тонус?  Может быть это спастика? Или побочка от Ребифа?
Всем привет. на часах уже 4 утра, а у меня проблемка с которой я почти вот уже 2 месяц(с 23 февраля) пытаюсь бороться. Суть проблемы: побочные действия от уколов "питерсов"( я точно не уверен, в первые принимаю это лекарство), сам укол приложу к посту фото( "ИНТЕРФЕРОН бета- 1b"). Начал по схеме 0.25(2мл) три раза и повышение дозы на 0.25 и т.д.Показать полностью... укол раз в два дня, получается максимальная доза у меня была спустя 18 дней. Две недели лежал в стационаре под наблюдением врача как переношу препарат. Изначально переносил хорошо и принимал по 0.2мг парацетамола за час до укола. Проблемы начались когда вышел на максимальную дозу(8мл). укол у меня в 21:00 и к 3-4 часам утра у меня все "прелести" данного препарата, а именно гриппозный мандраж трусит жутко и температура повышается выше 38, до 39 не доходило. Из-за этого принимал больше парацетамола пл схеме 2 таблетки по 0.5гр за час до укола и проснувшись от температуры и озноба ещё одну таблетку ( получается за ночь я выпиваю всего 1.5гр парацетамола (3таблетки)) на фото выложил пятна которые остаются после укола спустя 2-3 дня. Парень я крупный почти 100кг. Дозировку таблеток решил понизить с прошлой инъекции на 1 таблетку и пил до укола одну и ночь проснулся выпил ещё одну таблетку т.к. трусило и температура выше 38 была, сейчас вот до укола выпил одну таблетку и к утра температура 38.6, жутко руки, нос и ноги мёрзнут... хотя в комнате включил обогреватель сижу в бабушах(типа домашние валенки), штанах футболке и фуфайке.Наверное из-за температуры иногда теряю концентрацию на мгновение как будто это по настоящему или показалось не могу понять  бывает не часто но вроде бывает/или нет. Так же сильная усталость( возможно из-за тремора) ну и нарушился режим сна... после того как покинул приёмное отделение в 11-12 часов ночи я уже спал, но из-за того, что в разные промежутки времени просыпался с ознобом и температурой нарушился режим дня и по ночам до самого утра не сплю, в том числе и как в эту ночь... просто пропал сон и не могу уснуть медленно дожидаюсь в постели/за компьютером "прихода". По этому я решил сначала почитать в теме подобные/схожие вопросы, но т.к. состояние "не стояния" узнал немного и решил поспрашивать у людей кто как переносил данный препарат. Если вдруг кого обидел данным вопросом заранее извиняюсь. Ещё из-за слабости вроде не точно, болит спина( когда сижу) на следующий день после укола но после того как проснусь остаётся небольшая температура, около 37.2 и к вечеру сама спадает вниз на нормальную и боль в спине проходит. РС кстати поставили мне в 2015 году из-за обострения врачи назвали "ватные ноги", а по сути нижнюю часть тела от пука просто не чувствовал. Каждые пол года чёт колят и капают, извеняйте ещё раз нету опыта и не запоминаю лекарства принимающие... но в будущем постараюсь это исправить. И ещё забыл добавить из-за большого приёма жаропонижающего чтобы почистить печень врач посоветовал по 2 таблетки 2 раза в день после еды "(ГЕПАРСИЛ"). Кстати первую ночь полностью не сплю после укола... температура высокая, но спустя час после того как озноб начался, он пропал и чувствую только жар и температуру, ну и как выше написал слабость немного болит спина и как при гриппе сухие губы(бывало проснусь и на них видно как потрескались и немного сгустки крови из-за пересыхания) ВКРАТЦЕ: для тех кто не хочет читать много текста: плохо(или нет), долго(или нет) всё же держится побочные эффекты от принимаемого лекарства, прошу поделится у кого какое было привыкание если было, и как долго это заняло времени. Может стоит отказаться от этого препарата или всё же продолжить её приём.
Зравствуйте,Вкалываю интерферон бета 1б уже с мая месяца.Всё было ок, побочек, кроме небольшой головной боли и усталости не было.А сегодня через 1,5 часа после укола начало сильно трясти, и где-то около часа трясло, теперь ужасно болит голова, температура 39.Теперь вопрос :может ли спустя два месяца так усилиться эффект от интерферона?
я принимала.от феморикса волосы сильно выпадывали, а вот от  абаджио и терифлуномида побочек не было.
привет всем )))) люди у меня вопрос я колол копаксон 4 года вот как месяц начил ребиф и голова болит сильно в тот день...ужас .... подскажите когда когда правильно колоть утром или вечером ?
Что закупили, то и будут давать, разве у нас есть выбор?) Меня после синновекса перевели на ребиф.
Хочу поделиться своим опытом просто может кому поможет)))) мне 21 год диагноз поставили на 25 недели беременности.  Прокесарили, затем перестали работать ноги и права рука , упало зрения сильно назначили Капрксон толку ноль, затем тисабри тоже без эфекта.  И вот банку 1.5 а я только научилась жить с РС . ПРСТОЯННАЯ депрессия, отсутствие аппетита, боли во всем теле... ну разве эта жизнь??? Да жизнь выхода нет, у меня маленький ребенок, съемная квартира, и не кого кто бы нам с себе и помог с ребенком!!! Шло время я пкреапрбывала много чего чтоб жить полноценно и вот в одной из клиник мне посаветрвали белковые питание .купила начала пить, и вот уже 2 месяца не знаю что такое усталость и слабость  ( к слову это не пекламма, и склероз он не лечит) мне стало лучшие.  Да руки , ноги болят плоха я чувствительность ПО я целыми днями бегаю как заведеная а вечером падаю и сплю беспробудно))) удачи всем, и будет здоровы!!!
Ребзя привет, нужен совет. Я розовый слон (рс) с 17 лет... Мне 21. Замужем не была , детей не рожала. С выявлением болезни колола Синновекс в неделю 1 раз. Обострений как таковых не было. Из побочек: Первые 2 недели состояние будто болею гриппом. И депрессия , жуткая депрессия. Но в целом не плохо. Колола до 2016 года, а из за отсутствия симптомов РС, перестала колоть вообще. Показать полностью...Недели 2 назад началось обострение.Зрение ухудшилось значительно, асимметрия правой стороны лица, слабая правая нога, потеря фокуса глаз, головокружение.. В интернете у каждого препарата неимоверное количество побочных эффектов. Врач хочет выписать Аксоглатиран (Российский аналог Копаксону), который не очень то и хвалят. Как мне быть ? Попросить выписать тот же Синновекс (в.м) или попробовать новый препарат... Спасибо
Доброе утро! В очередной раз словила гиппопотама(гриппоподобный синдром). Колю ребиф. Заметила, что не стоит колоть на голодный желудок. Подскажите, пожалуйста, на вашем опыте, какие еще факторы могут спровоцировать визит гиппопотама? Очень уж неприятные ощущения..
генфаксон колется 3 раза в неделю,болючее дерьмо убивающее печень)
Здр, подскажите, пжл,было ли у кого на фоне приема копаксона, сильное выпадение волос. Колю 3 месяца, раньше была на бетафероне. Болею с 2012 года, диагноз установили в 2014г.
Я тоже с такими же вопросами начала колоть коп! проблемы у меня только с глазами. По симптоматике никаких изменений нет(тьфу тьфу тьфу), по мрт буду смотреть в конце лета, волнуюсь немного. Колю коп почти год, сейчас начала аксоглатиран. Из побочек только зуд, но мажу фенистилом, один раз после укола стало сердце как бешеное биться. На время остановила уколы)) сейчас колю дальше чередуя коп и аксо)) думаю у вас будет все нормальножелаю удачи!
Всем доброе утро! В августе мне подтвердили диагноз РС, с октября месяца я на аксоглатиране, вроде всё нормально, только места уколов чешутся...А сегодня как обычно сделала укол и мне резко стало плохо: участилось сердцебиение,я вся покраснела, жар, рвотный рефлекс, онемели руки...сейчас полегче,но все равно состояние не очень... у  кого такое было? Что это может быть? Очень испугалась
У меня от глатирана сердцебиение часто за сотку было, с эгилоком не расставалась. Тимексон пока радует)
Девушка, 21 год. Диагноз поставили 6 лет назад, за это время было три обострения на генфаксоне. Перевели на копаксон, всё стало хорошо. Теперь делаю аксоглатиран. Никогда особо на самочувствие не жаловалась, играю в высшей лиге по волейболу, капитан команды.Захожу в подобные группы и становится очень страшно, хочется плакать.P.s пишу с фейка.
меня перевили с Авонекса (сейчас его заменяет Синновекс) на копаксон. Небо и земля. На Авонексе и обострения были, и вечно какие-то недомогания, и гриппоподобный синдром всё время... На копаксоне всё намного лучше. И переносится лучше, реакция только местная (шишки, красные пятна в первое время). Почитайте большую тему про копаксон.
А мне Авонекс больше нравился, с Синновексом мне стало хуже, и его заменили Тимексоном, уже 2 года колю каждый день, пока тоже нехорошо, но врач отказывается переводить обратно на интерфероны 😡.
Доброго времени суток!Расскажите, пожалуйста, может, кто столкнулся с чем-то подобным? С резкой потерей веса. Ну килограмм 20 за полгода... интерферон бета 1б был заменен на синовекс. Сейчас пока все отменили.
Вчера самостоятельно отменила себе Инфабету 1 б. Сил нет терпеть побочки: мигрень, которая появилась как стала ее колоть и слабость ещё больше, депрессия, потеря веса. Раньше обострений особо не было, колола Копаксон, а тут,ну просто капец. Стала бешеная, плаксивая и слабая. Кто-то отменял самостоятельно? Спасибо за советы
На Генфаксоне собрала почти все побочки( Было на нем плохо, особенно суицидальтные мысли( 1.5 колола. В январе отменили. Ничего сейчас не колю. Состояние отличное. Как здесь говорят, что я "псевдо" склероман)
У меня так было после интерферона,потом генфаксон, температура 38,7 каждый раз,а через 3 месяца пошла кровь сдавать ,а у меня токсический гепатит,мне его сразу отменили и перевели на аксоглатиран.